Mi fanno presente che ha appena aperto
questo ristorante in via Donizzetti, per
cui deciso di andare a provare questo
ristorante. Mi porto dietro mia moglie
con i suoi genitori che sono inglesi,
mia moglie inglesi, i genitori sono
molto inglesi. L'esperienza è stata
straordinaria. Ho conosciuto Alberto, ho
scoperto che non solo il prodotto era
ottimo, ma all'interno di questo ragazzo
c'era tanta energia imprenditoriale.
>> A febbraio son 10 anni. grande energia
ed entusiasmo e supporto [musica] non
solo finanziario, ma anche soprattutto
quasi psicologico direi che c'è sempre
stato da parte di Angelo, dal primo
momento quando le cose andavano bene a
quando poi abbiamo attraversatoomma
quello che sicuramente hanno
attraversato anche tanti colleghi. La
cosa più importante di questo brand sono
i suoi valori. Ho presentato il team di
Starbucks europeo ad Alberto e poi
successivamente l'ho presentato a Dy
Land che allora era il responsabile
americano della W Food Agency e David
ieri m'ha ancora chiesto di lui. Questo
secondo me è il brand su cui ho
investito che ha più appio
potenzialmente negli Stati Uniti. Ok,
>> anche se non c'è ancora.
>> Ora dove siete?
>> Solo in Italia 25. Siamo arrivati adesso
in una decina di città. Abbiamo fermato
un po' lo sviluppo ovviamente durante
Covid sul seguenti crisi. Adesso stiamo
ripartendo. Abbiamo fatto Trieste due
settimane fa che è partito, tra l'altro
non ci siamo ancora parlati alla grande
e ne abbiamo un po' in apertura nei
prossimi 12-1 [musica] mesi apertura col
botto. Poi è arrivato questo Samurai J
che è un ragazzo andato anche a Sanremo
a cantare che è venuto a fare un
passaggio e abbiamo fatto un'apertura
che sono messe state quasi 2000 persone
l'anno scorso. Beh, abbiamo qualche mese
fa fatto la comunicazione sull'ingresso
in società di Federica Brignone. È un
po' sfatare il mito che la pasta faccia
ingrassare.